Il prof non segna quanto valgono i singoli esercizi perchè così li può variare in caso che un esercizio vada peggio del previsto.
Attenzione che "un’insufficienza  nell’esercizio  di  modellazione  in  programmazione lineare compromette fortemente l’esito dell’esame", cioè se fate (molto) male l'es 1 o peggio non lo fate il prof vi boccia anche se avete con gli altri esercizi raggiunto la sufficienza.

Il punteggio me l'ha detto a voce alla correzione dell'esame.

Es 1: 7 punti
Es 2: 7 punti
Es 3: 6 punti
Es 4: 5 punti
Es 5: 4 punti
Es 6: 4 punti
TOT :33 punti

Tempo per fare l'esame: 2h30m