- Perché il prof non si ferma subito con il simplesso?

- Io credo sia per un fatto di voler "rendere evidente" la cosa, 
quindi il fatto che individuando che è illimitato in un passaggio, 
continuerà a rimanere illimitato nel corso delle iterazioni. 
Dovrebbe essere ugualmente corretto fermarsi subito, 
ma ho visto che anche in altre sue correzioni lui ha un problema illimitato,
 ma avanza comunque e mostra con più passaggi che rimane come tale.
 
 - Occorre mettere la spiegazione di tutti i passaggi per gli algoritmi dei grafi (come si vede negli appelli di esempio)?

- Si; si parla apposta di "giustificare" i passi dell'algoritmo in una tabella. Anche perché, logicamente,
si fa capire che quello che si sta facendo non piove dal cielo.
